Однажды в выходной день мы с родителями пошли в лес. На кануне выпал небольшой снег, в лесу было тихо и солнечно. На снегу виднелись следы проходивших здесь ранее людей, рядом пролегла еще ненакатанная лыжня. 
 На соседнем дереве весело стучал дятел в своей ярко-красной шапочке, над лесом с карканьем носились кем-то встревоженные вороны. Кошка с интересом заглядывалась на беспечных синичек, которые весело перелетали с ветки на ветку. 
 На свежем снегу были видны следы птиц и зверей. Там прыгали беззаботные синицы, там зачем-то швырялась в снегу ворона. А здесь недавно выбегала из-под снега мышка. Следы зайца (задние лапы впереди передних) немного затоптаны собачьими лапами. Видно у какого-то домашнего питомца проснулся охотничий инстинкт. 
 Потом мы вышли на опушку леса. Открылся вид на замерзшую Волгу. Снег искрился и переливался всеми цветами радуги. Даже глазам было больно. На льду, как пингвины, сидели рыбаки. Жигулевские Горы, одетые в снежную шубу, сквозь которую просвечивались зеленые сосны, были похожи на гигантского замороженного крокодила. 
 Потом мы немного повалялись в снегу, покатались с горки и пошли домой